nrvltr mnrium Ἰγ-
CAPUT Π.

’ Pnn idem tempusOear Nauplii fitius„
Palamedis frater, cognito Groeeos ad sunu
remeare, Argosvenit·: ihi‘AEgialemuta
que Clytemnestram falsisnuneiis adver-›-
num maritos ermatjpraedicto'ducere eos
ex ijamxuresfflraelatas his: Praeterea
rddere en,queis mobile suaptenatummuo·
liehre ingenium magis-adversum suns in·
medemur.- Ita AEgiule advenientem Dio*
medem,·per eires a‘ditu prohihet ε Cly·
[temnentia per AEgisthum 'uuidteriu sibi
cognitum, Agamemnonem insidiis capit,
eumque interficit ε brevique demiptu
adultero, Erigonem ωηο. edit.·lnterim
TalthybiusOrestem Agamemnonis filium
manibus AEgisthi ereptum, idomeneu,
qui apud Corinthum egebat, tradit. Et
Diomedes expulsus regno, et-Teucer pro·

hibitus salamim nTelamone, quod fra· ’
trem insidiis circumventum„ non. deferr
disset, conveniunt. Interim Mnestheus
uum AEtra et Clymenafilia ejus ab Athe-
niensibus recipitur : Demoph'oon atque
Athamas foris manentscaeterum ubi plur

 

