212 aurunt DE TROIE·

fin au combat, et Agamemnon en profire pour
faire debetqueret camperfe reste de sestroupes.
Le jour suivant, Hectorfitsortir.ses Troyemde
. leursremparts,etlestangerenbatailchgamem2

ι non marche contre lui, en faisant pousser de
grands cris 5 ses soldats (44) : alors commmee
un comhat furieux et acharne. Dans ce premier
choc, perissent plusieurs vaillans gumias:
Hector tue Patrocle 'de sa main (45)5 dejril
·se disposuit 5 le d6pouiller, lorsque Medon
.aecourt et enlkve le cadavre du champ de 'br-
raille3 il est 'poursuivi 5son touretmis rmort
per le vainqueur de Patrocle, qui s‘rrpp151e‘5
lc depouiller lui-m5me. Mnesthee survicnt et
blesse Hector5 la cuisse. Quoique blase, '
le prince troyen donne la mort 5 plusieurs
milliers de Grccs, et sans doute il les aurait·
mis tous dans une de'route compl5te‚ εἰ Aiax,
fils de Telamon, n'etait venu s'opposer 5 sa
victoire ct l'attaqucr lui-m5mc. Perdant qu‘ils

se livrent un terrible combat, Ajarr dent Ηό-
sione, soeur dc Priam, ctait la m5re, reconnait
Hector pour ctre de son sang (46). Ils cessent
alors de se porter dcs coups3 Hector emp5che
qu'on ne mette lc seu aux vaisseaux ennemis3
sss se fontfles presens l'un 5 l'autre, et se reti-
rent cn se donnant des marques d'une amitit}
reciproque.

 

