aio unauna nn rnoraa

CAPUT XXXII.

Taurus pugnae supervenit, Trojani
exercitum educunt. Contra Argivi pro
deunt. Achilles Myrmidonas instruit , ad
Agamemnonem paratos mittit. Fit pugna
major ε acriter saevitur. Troilus enimin
prima acie Argivos caedit. Myrmidonas
persequitur ε impressionem facit in cas·
tra: multos occidit : plurimos sauciat.
Ajax Telamonius obstitit. Trojani victo-
res in oppidum revertuntur. Postera die
Agamemnon exercitum educit : ornnes l
duces et Myrmidones prodeunt. Econtra
Trojani laeti in aciem prodeunt. Proelio
commisso uterque exercitus inter se di·
micant: acriter per aliquot dies pugna-
tur: multa millia hominum ex utraque
parte cadunt. Troilus Myrmidonas per-
sequitur, sternit, fugat. Agamemnon ut
vidit plures ex sua parte occisos , inducias
in dies triginta petit, ut suos funerare
possit. Priamus inducias dedit, snos quis-
que sepeliendos curat.

 

