.180 omns no onon.

qu'en cas derefus, illui enverrait un courtier,
afin qu'il pso faire partir aussitot une amoc
pour la Groce. Apros avoir reon ces ordros,
Alexandre mit ὲ la voile , emmenantavec lui le
,pilotedonts‘otaitservi AntonoraQuelques ioum
avant] d'arriver sur ‚les' cotes de la Crono, et
commo il cinglait vers l’sse de Cymbe, il mn-
oontra Mknolas qui se rendait ὲ Pyloo‘(14) au-
'pros de Nestor. Leroi de Sparte ne vit pas sans
§tonnement dans ces parages une flotte otran-
gore dont il ignorait la desoinotion. Ces deux
princes, qui tenaient une route inconnueo l'un
et a l’autre, s'otant approchos, se considorooent
avec beaucoup de curiosite'. Comme dans le
¹mometomps on coloraito Argos une foto en
¹l’honneur de Junon‚ CastoretPollux s’ye‘taient
rendus avec Hermione, leur nioce et fille d'He'-
lone, pour visitor Clytemnestre, leur soeur et
femme d'Agamemnon. Dans la meme circon-
stance, Alexandre abordao l’ile do Cythore,
01¹1ss y avait un temple de Vonus‚ et offrit,

, aussitot apros &tre descendusur le rivago, un
sacrifice& Diane (15). A .la vue de la flotte

royale‚ les habitans de l'sse sont frappe's d'e'-
tonnement, et demandent aux compagnons
d'Alexandre de quel pays ils sont, quel est leur
,.dessein. Cenat-,oi re'pondent que leur chef a όῑό
envoy& par le roi Prion nuptos denotor et

 

