228 onnnnr, on rnorr..

e'e'levent et de ln ville et dee deux emdee.
Hector blcese Achille 1 tacuisse31maie celot-
ci, comme s’il eteit ineensible tle doum,
redouhle ees etteqrteo, et le mort de eon eu*
nemi est le prix de ees efforts. Apte· cet- cx-
ploit, ileo jettc surlet Troyens, cn fait un
grand cerncge, les met en domurn et les pourq
tuit jusqu'au picd de lenrt comperte. Toute-
fois Memnon (55) osc lui rceister: tons deux
ile se combettent eveo un courage egel et dee
succes cgaux, et ne sc quittent enfin qc‘aprdc
e'ctrc blaseo l'un l’autre. Le bacillo finit
erec le jour. Achille centra dene 'lc camp, et
pendant toute lenuit, les Troycns pleurcrent
ie trdpes d’Hector.

cnnrrrnn xxv.

Le lendemain, Troile condetisit l’erm'de
troyenne contre lcs Grccs. Agamemnon con-
sulta len chefe de la sienne, et leur conscilia
dc demander d l'cnnemi un armistice de deux
mois. En consequence des dcpute's furem cn-
voye's ὲ Priem qui accueillit leur demande. Ce
monarquc profita de cette treve pour rendre les
dernicrs honneurs ὲ son file Hector3 il Ie fit
enterrer (56), selon la coutume de sa nation,
devant la principale porte de la ville, et or-
donna qu'aupres dc eon tomheae, on ccle'brdt

 

